Análise das tabelas de códigos da RI.
Vamos ver as análises agora,
né?
Então aqui nós temos as tabelas que nós mostramos para vocês.
A tabela um é a natureza dos rendimentos.
Então eu coloquei apenas alguns detalhes.
Era bem extensa todas elas,
né?
Vocês têm isso lá no manual,
Então a tabela um
ela vai ser a natureza dos rendimentos.
Então
tem a codificação.
Mudou os códigos,
né?
Então tem os códigos aqui,
Olha lá o rendimento decorrente do trabalho sem vínculo empregatício.
Você tem aqui o código o rendimento do trabalho
sem vínculo empregatício para você ter diversos tipos aí
de benefício,
né?
De
rendimento de trabalho
do trabalho da Previdência Social.
Depois você tem rendimento decorrente de
decisão judicial,
né?
Então Essa é a tabela um.
E aí nós comentamos a própria tabela dos trás As retenções de imposto de renda
decorrentes do vendimento do trabalho devem ser enviada no eSocial,
como nós comentamos.
No entanto,
para situações específicas e que não seja possível fazer o envio pelo e-social,
a FDif deve ser escrituração utilizada para essa.
Maiores detalhes a respeito de ser informados nos manuais,
porque ele abriu o processo.
Quem autorizou foi a Justiça.
Não tem como a empresa informar in social,
então será informado no EFDRI
A Tabela dois
é a forma de tributação para os rendimentos do beneficiário do exterior.
Nós mostramos lá,
quantidade de tabelas,
né?
Aqui,
nós estamos abrindo cada uma delas.
Então a tabela 2.
Nós vamos ter aí retenção do Imposto de Renda ali pra Padrão,
retenção do Imposto de Renda ali to tabela progressiva,
né?
Aquela que começa lá com
com sete e meio vai até 27 e meio,
não é isso.
Depois.
Nós temos aí retenção alta diferenciada,
país com tributação favorecida
e vai por aí a fora.
Então
são retenções,
né?
Beneficiários no exterior perfeito.
Você vai encaixar de acordo com os códigos.
Depois nós temos a tabela três informações
sobre beneficiários de rendimento no exterior,
né?
Então
fonte pagadora é uma matriz da beneficiária exterior ou a.
fonte pagadora é uma filial sucursal,
agência
de beneficiário exterior.
Nós vamos preenchendo de acordo com os códigos.
Tá que tá tudo na parametrização de vocês.
E aí nós vamos ter que,
né?
Preencher corretamente
a 530 Olha,
a fonte pagadora é controladora ou coligada da beneficiária
do exercício no exterior,
né?
Então tem vários detalhes aí,
E nós temos que
prestar atenção na hora da gente preencher essa informação.
Tabela seis e a classificação do serviço prestado mediante sessão de mão de obra
que eu mostrei para vocês um outro layout que eu mesmo criei
dizendo que da do um ao,
né?
Todos sofrerão retenção previdenciária.
independente de ser
sessão de mão de obra ou empreitada
do sete até o 31
só haverá retenção
se for sessão de mão de obra ou empreitada perfeito.
Então estamos diversos aí,
né?
Nós colocamos aí.
Bacana gente.
Então
aí acho que fica claro para vocês aí,
né?
Tabela número
7 São os países
são aqueles que estão na palha da Receita Federal,
né?
Você clica lá nos nos dropdown lá ele abre todas as
em orga alfabética,
né?
Então para localizar o país
Tabela oito a classificação tributária,
né?
Então um empresa enquadrada
no regime do.
com tributação previdenciária substitu substituída
o dois,
né?
É do simples com tributação previdenciária não substituída.
E aí vai,
né?
E versos dele.
Normalmente a grande maioria vai utilizar o código 99
pessoas jurídicas em geral,
então grande maioria
vai utilizar o código 99
Bacana gente,
Então essa é a tabela número 8.
A tabela número nove traz os códigos da CPRD,
que é imenso,
né?
Coloquei apenas alguns,
mas são tabelas gigantes aí,
né?
Então,
você tem toda a quantificação e o tipo do serviço,
né?
Então que vai se enquadrar lá três e meio 44 e meia 2,
enfim,
né?
O tipo de cada um também você tem que colocar quantificação correta.